# 第771章 倒立洗头宣传片

## 标题 | Title
第771章 倒立洗头宣传片

---

## 内容 | Content

第771章
倒立洗头宣传片因为一切还在预热。在黄师傅的粉丝圈里安排‘内奸’是第一步。新星app跳屏闪宣，是第二步。江秋秋自己的粉丝是很忠诚，粘合度非常高的，新星的跳屏一出来，她的常驻粉丝就迅速去了隔壁淘美食关注罐头预售了。10点推的海报，11点，淘美食上就已经有了接近30亿的关注。比之对面发酵了一两天的蟹黄酱牛掰多了。数据增长如此之多，如何不让人关注啾啾的黄粉震惊，这，这是真的数据？他们不信。于是，在这种质疑里，钱宋请的水军终于找到了话题点，把【不要关注xx酱，我们对黄师傅最好的支持就是不看、不议论、不关注！无论你做什么，都是给它提供话题度！】下面还列了粉丝应当做什么。比如要沉着，要冷静，读书的人要好好看书上班的人得好好上班，交了钱订酱的人要好好等酱，不要随随便便切掺和隔壁的事情。这些话乍一看十分伟光正，甚至有点老者对少年谆谆教诲的意思。有些粉丝很吃这个，一看就觉得好像的确如此。作为黄老师的真爱，确实不该在这个时候去议论别人，那不是徒增热度吗？但江秋秋这边怎么可能让活跃起来的粉丝就这么被压下去？就在这个时间节点，淘美食的香辣肉酱上架了，一瓶足足1kg，售价仅为容量400克蟹黄酱的1/3，一瓶只需要80星币左右。产品介绍详情里没有里胡哨的东西，只有酱的制作流程，从咕咕兽-变成咕咕肉-然后进入锃光瓦亮的工厂-经由机器与部分人工操作，逐渐从肉变成肉粒，从粉白色的肉粒儿变成泛着汪汪光泽的酱。再被装入小瓶里，被贴上标签，打包进入仓库里。看不出很高端，但能看出，很干净。这一部分是呈现给啾星人看的。啾啾出品，一如既往的精品。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:11:41*
